Repository: batocera-linux/batocera.linux
Catalog: package/batocera/emulationstation/batocera-*-system/locales/*/batocera-*-system.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

# game_options
source: 7.09 MHz (A500 speed)
ja_jp: 7.09 MHz (A500 の実行速度)
ko: 7.09 MHz (A500 속도)
zh_tw: 7.09 MHz (A500 速度)

# game_options
source: (FDS) AUTOMATICALLY LOAD DISK SIDE A
ja_jp: (FDS) 自動でDISK SIDE A(Aメン)を読込む
ko: (FDS) 디스크 A면 자동 로드
zh_tw: (FDS) 自動讀取磁片Ａ面

# game_options
source: (FDS) FAST FORWARD DISK LOADING
ja_jp: (FDS) ディスク読み込みを早送りする
ko: (FDS) 빨리 감기 디스크 로딩
zh_tw: (FDS) 加速磁片讀取

# game_options
source: 0 (Defaults Unlimited)
ja_jp: 0 (標準は無制限)
ko: 0 (기본 무제한)
zh_tw: 0 (預設無限制)

# game_options
source: 0 (No Visual Effect)
ja_jp: 0 (視覚効果なし)
ko: 0 (시각적 효과 없음)
zh_tw: 0 (無視覺效果)

# game_options
source: 0 (No gain)
ja_jp: 0 (増幅なし)
ko: 0 (게인 없음)
zh_tw: 0 (無增益)

# game_options
source: 0% (Default)
ja_jp: 0% (標準)
ko: 0% (기본)
zh_tw: 0% (預設)

# game_options
source: 0.5x
ko: 0.5배

# game_options
source: 0.5x (320x240)
ko: 0.5배 (320x240)

# game_options
source: 0.5x (360p/540p) [EXPERIMENTAL]
ja_jp: 0.5x (360p/540p) [実験的]
ko: 0.5배 (360p/540p) [실험적]
zh_tw: 0.5x (360p/540p) [實驗中]

# game_options
source: 0.6x
ko: 0.6배

# game_options
source: 0.75x (540p/810p) [EXPERIMENTAL]
ja_jp: 0.75x (540p/810p) [実験的]
ko: 0.75배 (540p/810p) [실험적]
zh_tw: 0.75x (540p/810p) [實驗中]

# game_options
source: 0.7x
ko: 0.7배

# game_options
source: 0.8x
ko: 0.8배

# game_options
source: 0.9x
ko: 0.9배

# game_options
source: 1 Frame
ja_jp: 1 フレーム
ko: 1 프레임
zh_tw: 1 畫格

# game_options
source: 1 MHz (Underclock)
ja_jp: 1 MHz（アンダークロック）
ko: 1 MHz (언더클럭)
zh_tw: 1 MHz (降頻)

# game_options
source: 1 second
ja_jp: 1 秒
ko: 1 초
zh_tw: 1 秒

# game_options
source: 1 thread
ja_jp: 1 スレッド
ko: 1 스레드
zh_tw: 1 執行緒

# game_options
source: 1% (Default)
ja_jp: 1% (標準)
ko: 1% (기본)
zh_tw: 1% (預設)

# game_options
source: 1.0x (12.50Mhz)
ko: 1.0배 (12.50Mhz)

# game_options
source: 1.1x
ko: 1.1배

# game_options
source: 1.1x (13.75Mhz)
ko: 1.1배 (13.75Mhz)

# game_options
source: 1.25x (800x600)
ko: 1.25배 (800x600)

# game_options
source: 1.25x Native
ja_jp: 1.25x 標準
ko: 1.25배 원본
zh_tw: 1.25x 原生解析度

# game_options
source: 1.2x
ko: 1.2배

# game_options
source: 1.2x (15.00Mhz)
ko: 1.2배 (15.00Mhz)

# game_options
source: 1.3x
ko: 1.3배

# game_options
source: 1.4x
ko: 1.4배

# game_options
source: 1.5x
ko: 1.5배

# game_options
source: 1.5x (1080p/1620p) [EXPERIMENTAL]
ja_jp: 1.5x (1080p/1620p) [実験的]
ko: 1.5배 (1080p/1620p) [실험적]
zh_tw: 1.5x (1080p/1620p) [實驗中]

# game_options
source: 1.5x (18.75Mhz)
ko: 1.5배 (18.75Mhz)

# game_options
source: 1.5x (960x720)
ko: 1.5배 (960x720)

# game_options
source: 1.5x Native
ja_jp: 1.5x 標準
ko: 1.5배 원본
zh_tw: 1.5x 原生解析度

# game_options
source: 1.6x (1024x768)
ko: 1.6배 (1024x768)

# game_options
source: 1.6x (20.00Mhz)
ko: 1.6배 (20.00Mhz)

# game_options
source: 1.75x Native
ja_jp: 1.75x 標準
ko: 1.75배 원본
zh_tw: 1.75x 原生解析度

# game_options
source: 1.8x (22.50Mhz)
ko: 1.8배 (22.50Mhz)

# game_options
source: 1/2 Frame
ja_jp: 1/2 フレーム
ko: 1/2 프레임
zh_tw: 1/2 畫格

# game_options
source: 1/3 Frame
ja_jp: 1/3 フレーム
ko: 1/3 프레임
zh_tw: 1/3 畫格

# game_options
source: 1/32 Frame
ja_jp: 1/32 フレーム
ko: 1/32 프레임
zh_tw: 1/32 畫格

# game_options
source: 1/4 Frame
ja_jp: 1/4 フレーム
ko: 1/4 프레임
zh_tw: 1/4 畫格

# game_options
source: 1/5 Frame
ja_jp: 1/5 フレーム
ko: 1/5 프레임
zh_tw: 1/5 畫格

# game_options
source: 1/6 Frame
ja_jp: 1/6 フレーム
ko: 1/6 프레임
zh_tw: 1/6 畫格

# game_options
source: 1/60 Frame
ja_jp: 1/60 フレーム
ko: 1/60 프레임
zh_tw: 1/60 畫格

# game_options
source: 1/8 Frame1
ja_jp: 1/8 フレーム
ko: 1/8 프레임1
zh_tw: 1/8 畫格

# game_options
source: 10 MHz (Default)
ja_jp: 10 MHz (標準)
ko: 10 MHz (기본)
zh_tw: 10 MHz (預設)

# game_options
source: 10 seconds
ja_jp: 10 秒
ko: 10 초
zh_tw: 10 秒

# game_options
source: 100% (Default)
ja_jp: 100% (標準)
ko: 100% (기본)
zh_tw: 100% (預設)

# game_options
source: 100%(native)
ja_jp: 100% (標準)
ko: 100%(원본)
zh_tw: 100%(原生)

# game_options
source: 1000 (Default)
ja_jp: 1000 (標準)
ko: 1000 (기본)
zh_tw: 1000 (預設)

# game_options
source: 100Mhz (Overclock)
ja_jp: 100Mhz（オーバークロック）
ko: 100Mhz (오버클럭)
zh_tw: 100Mhz (超頻)

# game_options
source: 100ms (Default)
ja_jp: 100ミリ秒 (標準)
ko: 100ms (기본)
zh_tw: 100ms (預設)

# game_options
source: 1040 STE AUTO
ja_jp: 1040 STE (自動)
ko: 1040 STE 자동
zh_tw: 1040 STE 自動

# game_options
source: 10Mbps (good for 1080p 60FPS)
ja_jp: 10Mbps（1080p 60FPSに最適）
ko: 10Mbps (1080p 60FPS에 적합)
zh_tw: 10Mbps (1080p 60FPS 適用)

# game_options
source: 10th
ko: 10일

# game_options
source: 10x Native (6400x5280)
ko: 10x 원본 (6400x5280)
zh_tw: 10x 原生解析度 (6400x5280)

# game_options
source: 11th
ko: 11일

# game_options
source: 11x Native (7040x5808)
ko: 11x 원본 (7040x5808)
zh_tw: 11x 原生解析度 (7040x5808)

# game_options
source: 1280x720 (Default)
ja_jp: 1280x720 (標準)
ko: 1280x720 (기본)
zh_tw: 1280x720 (預設)

# game_options
source: 1280x960 (Default)
ja_jp: 1280x960 (標準)
ko: 1280x960 (기본)
zh_tw: 1280x960 (預設)

# game_options
source: 12th
ko: 12일

# game_options
source: 12x Native (7680x6336) for 8K
ko: 8K용 12x 원본 (7680x6336)
zh_tw: 12x 原生解析度 (7680x6336) for 8K

# game_options
source: 13MB (Recommended)
ja_jp: 13MB（推奨）
ko: 13MB (권장)
zh_tw: 13MB (推薦)

# game_options
source: 13th
ko: 13일

# game_options
source: 14.18 MHz (A1200 speed)
ja_jp: 14.18 MHz (A1200 の実行速度)
ko: 14.18 MHz (A1200 속도)
zh_tw: 14.18 MHz (A1200 速度)

# game_options
source: 14th
ko: 14일

# game_options
source: 15 seconds
ja_jp: 15 秒
ko: 15 초

# game_options
source: 15% (Default)
ja_jp: 15% (標準)
ko: 15% (기본)
zh_tw: 15% (預設)

# game_options
source: 150Mhz (Overclock)
ja_jp: 150Mhz（オーバークロック）
ko: 150Mhz (오버클럭)
zh_tw: 150Mhz (超頻)

# game_options
source: 15th
ko: 15일

# game_options
source: 16 Frame
ja_jp: 16 フレーム
ko: 16 프레임
zh_tw: 16 畫格

# game_options
source: 16 MHz (Overclock)
ja_jp: 16 MHz（オーバークロック）
ko: 16 MHz (오버클럭)
zh_tw: 16 MHz (超頻)

# game_options
source: 16 bit
ko: 16 비트

# game_options
source: 16:9 (Default)
ja_jp: 16:9 (標準)
ko: 16:9 (기본)
zh_tw: 16:9 (預設)

# game_options
source: 16:9 (default)
ja_jp: 16:9 (標準)
ko: 16:9 (기본)
zh_tw: 16:9 (預設)

# game_options
source: 16:9 RENDERING RESOLUTION
ja_jp: 16:9 レンダリング解像度
ko: 16:9 렌더링 해상도
zh_tw: 16:9 算繪解析度

# game_options
source: 16th
ko: 16일

# game_options
source: 16x (~7680p / 16k)
ko: 16배 (~7680p / 16k)

# game_options
source: 16x Anistropic
ko: 16x 비등방성
zh_tw: 16x 非均向性

# game_options
source: 16x MSAA
ko: 16배 MSAA
zh_tw: 16x MSAA抗鋸齒

# game_options
source: 16x SSAA
ko: 16배 SSAA
zh_tw: 16x SSAA抗鋸齒

# game_options
source: 17th
ko: 17일

# game_options
source: 18th
ko: 18일

# game_options
source: 19th
ko: 19일

# game_options
source: 1X
ko: 1배

# game_options
source: 1st
ko: 1일

# game_options
source: 1st Joystick (2 Axes, 2 Btns)
ja_jp: ジョイスティック 1(2軸,2ボタン)
ko: 첫 번째 조이스틱 (2축, 2 버튼)
zh_tw: 1st 搖桿 (雙軸，雙鍵)

# game_options
source: 1x (720p/1080p)
ko: 1배 (720p/1080p)

# game_options
source: 1x (Default)
ja_jp: 1x (標準)
ko: 1배 (기본)
zh_tw: 1x (預設)

# game_options
source: 1x (~480)
ko: 1배 (720p/1080p)

# game_options
source: 1x native (256 x 192)
ja_jp: 1x 標準 (256 x 192)
ko: 1배 원본 (256 x 192)
zh_tw: 1x 原生解析度 (256 x 192)

# game_options
source: 1x native (320x240)
ja_jp: 1x 標準 (320x240)
ko: 1배 원본 (320x240)
zh_tw: 1x 原生解析度 (320x240)

# game_options
source: 1x native (640x528)
ja_jp: 1x 標準 (640x528)
ko: 1배 원본 (640x528)
zh_tw: 1x 原生解析度 (640x528)

# game_options
source: 2 Frames
ja_jp: 2 フレーム
ko: 2 프레임
zh_tw: 2 畫格

# game_options
source: 2 MHz (Underclock)
ja_jp: 2 MHz（アンダークロック）
ko: 2 MHz (언더클럭)
zh_tw: 2 MHz (降頻)

# game_options
source: 2 seconds
ja_jp: 2 秒
ko: 2 초
zh_tw: 2 秒

# game_options
source: 2 threads
ja_jp: 2 スレッド
ko: 2 스레드
zh_tw: 2 執行緒

# game_options
source: 2.0x (25.00Mhz)
ko: 2.0배 (25.00Mhz)

# game_options
source: 2.25x (1440x1080)
ko: 2.25배 (1440x1080)

# game_options
source: 2.25x Native
ja_jp: 2.25x 標準
ko: 2.25배 원본
zh_tw: 2.25x 原生解析度

# game_options
source: 2.5x (1600x1200)
ko: 2.5배 (1600x1200)

# game_options
source: 2.5x Native
ja_jp: 2.5x 標準
ko: 2.5배 원본
zh_tw: 2.5x 原生解析度

# game_options
source: 2.75x Native
ja_jp: 2.75x 標準
ko: 2.75배 원본
zh_tw: 2.75x 原生解析度

# game_options
source: 20 seconds
ja_jp: 20 秒
ko: 20 초
zh_tw: 20 秒

# game_options
source: 200% (Maximum)
ja_jp: 200%（最大）
ko: 200% (최대)
zh_tw: 200% (最大值)

# game_options
source: 200Mhz (Overclock)
ja_jp: 200Mhz（オーバークロック）
ko: 200Mhz (오버클럭)
zh_tw: 200Mhz (超頻)

# game_options
source: 20Mbps (not supported by some routers)
ja_jp: 20Mbps（非対応のルーターもあります）
ko: 20Mbps (일부 라우터에서는 지원되지 않음)
zh_tw: 20Mbps (部分路由器不支援)

# game_options
source: 20th
ko: 20일

# game_options
source: 21st
ko: 21일

# game_options
source: 22nd
ko: 22일

# game_options
source: 23rd
ko: 23일

# game_options
source: 24 bit (Default)
ja_jp: 24 bit (基本)
ko: 24 비트 (기본)
zh_tw: 24 bit (預設)

# game_options
source: 24-bit, disables dithering.
ja_jp: 24 ビット, ディザリング無効
ko: 24-bit, 디더링을 비활성화합니다.
zh_tw: 24-bit, 停用色彩抖動。

# game_options
source: 24MB (Default)
ja_jp: 24MB (標準)
ko: 24MB (기본)
zh_tw: 24MB (預設)

# game_options
source: 24th
ko: 24일

# game_options
source: 256MB (Default)
ja_jp: 256MB（標準）
ko: 256MB (기본)
zh_tw: 256MB (預設)

# game_options
source: 25th
ko: 25일

# game_options
source: 26K for old games and 86K for newer games.
ja_jp: 古いゲームには26K(メタ女等)、新しいゲームには86を選択します
ko: 오래된 게임은 26K, 최신 게임은 86K입니다.
zh_tw: 26K適用舊遊戲，86K適用新遊戲。

# game_options
source: 26th
ko: 26일

# game_options
source: 27th
ko: 27일

# game_options
source: 28th
ko: 28일

# game_options
source: 29th
ko: 29일

# game_options
source: 2P GAMEPAD MAPPING (KEYRAH)
ja_jp: 2P ゲームパッド割当（KEYRAH）
ko: 2P 게임패드 매핑 (키라)
zh_tw: 2P 手把按鍵對應 (KEYRAH)

# game_options
source: 2X
ko: 2배

# game_options
source: 2nd
ko: 2일

# game_options
source: 2nd Joystick (2 Axes, 2 Btns)
ja_jp: ジョイスティック 2(2軸,2ボタン)
ko: 두 번째 조이스틱 (2 축, 2 버튼)
zh_tw: 2nd 搖桿 (雙軸，雙鍵

# game_options
source: 2nd VMU (Default)
ja_jp: 2つめのVMU（標準）
ko: 두 번째 VMU (기본)
zh_tw: 2nd VMU記憶卡 (預設)

# game_options
source: 2x (1280x960) (Default)
ja_jp: 2x (1280x960)（標準）
ko: 2배 (1280x960) (기본)
zh_tw: 2x (1280x960) (預設)

# game_options
source: 2x (1440p/2160p)
ko: 2배 (1440p/2160p)

# game_options
source: 2x (Default)
ja_jp: 2x（標準）
ko: 2배 (기본)
zh_tw: 2x (預設)

# game_options
source: 2x (~960)
ko: 2배 (~960)

# game_options
source: 2x Anistropic
ko: 2x 비등방성
zh_tw: 2x 非均向性

# game_options
source: 2x MSAA
ko: 2배 MSAA
zh_tw: 2x MSAA抗鋸齒

# game_options
source: 2x Native (1280x1056) for 720p
ko: 720p용 2x 원본 (1280x1056)
zh_tw: 2x 原生解析度 (1280x1056) 適用 720p

# game_options
source: 2x Native (~720p)
ja_jp: 2x 標準 (~720p)
ko: 2배 원본 (~720p)
zh_tw: 2x 原生解析度 (~720p)

# game_options
source: 2x SSAA
ko: 2배 SSAA
zh_tw: 2x SSAA抗鋸齒

# game_options
source: 2x native (512 x 384)
ja_jp: 2x 標準 (512 x 384)
ko: 2배 원본 (512 x 384)
zh_tw: 2x 原生解析度 (512 x 384)

# game_options
source: 2x-Postrender
ko: 2배-포스트렌더
zh_tw: 2x-後期算繪

# game_options
source: 2x-VBlank
ko: 2배-V블랭크

# game_options
source: 3 1/2 Disk (Drive 3)
ja_jp: 3.5インチ ディスク (ドライブ 3)
ko: 3 1/2 디스크 (드라이브 3)
zh_tw: 3.5吋磁片 (磁碟 3)

# game_options
source: 3 1/2 Disk (Drive 4)
ja_jp: 3.5インチ ディスク (ドライブ 4)
ko: 3 1/2 디스크 (드라이브 4)
zh_tw: 3.5吋磁片 (磁碟 4)

# game_options
source: 3 Frames
ja_jp: 3 フレーム
ko: 3 프레임
zh_tw: 3 畫格

# game_options
source: 3 point
ja_jp: 3 ポイントモード
ko: 3 포인트
zh_tw: 3 點

# game_options
source: 3 seconds
ja_jp: 3 秒
ko: 3 초
zh_tw: 3 秒

# game_options
source: 3 threads
ja_jp: 3 スレッド
ko: 3 스레드
zh_tw: 3 執行緒

# game_options
source: 3.5x Native
ja_jp: 3.5x 標準
ko: 3.5배 원본
zh_tw: 3.5x 原生解析度

# game_options
source: 30 seconds
ja_jp: 30 秒
ko: 30 초
zh_tw: 30 秒

# game_options
source: 30s (Default)
ja_jp: 30 秒 (標準)
ko: 30s (기본)
zh_tw: 30秒 (預設)

# game_options
source: 30th
ko: 30일

# game_options
source: 31st
ko: 31일

# game_options
source: 32 MHz (Overclock)
ja_jp: 32 MHz（オーバークロック）
ko: 32 MHz (오버클럭)
zh_tw: 32 MHz (超頻)

# game_options
source: 32K RAM EXPANSION
ja_jp: 32K 拡張 RAM
ko: 32K 램 확장
zh_tw: 32K RAM 擴充記憶卡

# game_options
source: 32k RAM expansion card installed
ja_jp: 32k 拡張 RAMカードを使用する
ko: 32k 램 확장 카드가 설치됨
zh_tw: 32K RAM 擴充記憶卡已安裝

# game_options
source: 32x MSAA
ko: 32배 MSAA
zh_tw: 32x MSAA抗鋸齒

# game_options
source: 32x SSAA
ko: 32배 SSAA
zh_tw: 32x SSAA抗鋸齒

# game_options
source: 33Mhz (Overclock)
ja_jp: 33Mhz（オーバークロック）
ko: 33Mhz (오버클럭)
zh_tw: 33Mhz (超頻)

# game_options
source: 384MB (Default)
ja_jp: 384MB (標準)
ko: 384MB (기본)
zh_tw: 384MB (預設)

# game_options
source: 386 (prefetch)
ja_jp: 386（プリフェッチ）
ko: 386 (프리페치)
zh_tw: 386 (預取)

# game_options
source: 386 (slow)
ja_jp: 386 (遅い)
ko: 386 (느림)
zh_tw: 386 (慢速)

# game_options
source: 3D ENGINE
ja_jp: 3D エンジン
ko: 3D 엔진
zh_tw: 3D 引擎

# game_options
source: 3rd
ko: 3일

# game_options
source: 3x (2160p/3240p)
ko: 3배 (2160p/3240p)

# game_options
source: 3x Native (1920x1584) for 1080p
ko: 1080p용 3x 원본 (1920x1584)
zh_tw: 3x 原生解析度 (1920x1584) 適用 1080p

# game_options
source: 3x Native (~1080p)
ja_jp: 3x 標準 (~1080p)
ko: 3배 원본 (~1080p)
zh_tw: 3x 原生解析度 (~1080p)

# game_options
source: 3x native (768 x 576)
ja_jp: 3x 標準 (768 x 576)
ko: 3배 원본 (768 x 576)
zh_tw: 3x 原生解析度 (768 x 576)

# game_options
source: 4 Frames
ja_jp: 4 フレーム
ko: 4 프레임
zh_tw: 4 畫格

# game_options
source: 4 PLAYER ADAPTER
ja_jp: 4プレーヤーアダプター
ko: 4 플레이어 어댑터
zh_tw: 4人擴充器

# game_options
source: 4 threads
ja_jp: 4 スレッド
ko: 4 스레드
zh_tw: 4 執行緒

# game_options
source: 4.5x (1440x1080)
ko: 4.5배 (1440x1080)

# game_options
source: 4.5x (2880x2160)
ko: 4.5배 (2880x2160)

# game_options
source: 480x272 (Default)
ja_jp: 480x272（標準）
ko: 480x272 (기본)
zh_tw: 480x272 (預設)

# game_options
source: 486 (slow)
ja_jp: 486 (遅い)
ko: 486 (느림)
zh_tw: 486 (慢速)

# game_options
source: 4:3 (Default)
ja_jp: 4:3（標準）
ko: 4:3 (기본)
zh_tw: 4:3 (預設)

# game_options
source: 4:3 RENDERING RESOLUTION
ja_jp: 4：3 レンダリング解像度
ko: 4:3 렌더링 해상도
zh_tw: 4:3 算繪解析度

# game_options
source: 4X
ko: 4배

# game_options
source: 4th
ko: 4일

# game_options
source: 4x (2880p/4320p)
ko: 4배 (2880p/4320p)

# game_options
source: 4x (~1920p)
ko: 4배 (~1920p)

# game_options
source: 4x Anistropic
ko: 4x 비등방성
zh_tw: 4x 非均向性

# game_options
source: 4x MSAA
ko: 4배 MSAA
zh_tw: 4x MSAA抗鋸齒

# game_options
source: 4x MULTISAMPLING
ja_jp: 4x マルチサンプリング
ko: 4배 멀티샘플링
zh_tw: 4x 多重採樣

# game_options
source: 4x Native (2560x2112) for 1440p
ko: 1440p용 4x 원본 (2560x2112)
zh_tw: 4x 原生解析度 (2560x2112) 適用 1440p

# game_options
source: 4x Native (~1440p/2K)
ja_jp: 4x 標準 (~1440p/2K)
ko: 4배 원본 (~1440p/2K)
zh_tw: 4x 原生解析度 (~1440p/2K)

# game_options
source: 4x SSAA
ko: 4배 SSAA
zh_tw: 4x SSAA抗鋸齒

# game_options
source: 4x native (1024 x 768)
ja_jp: 4x 標準 (1024 x 768)
ko: 4배 원본 (1024 x 768)
zh_tw: 4x 原生解析度 (1024 x 768)

# game_options
source: 4x3 (Default)
ja_jp: 4:3（標準）
ko: 4x3 (기본)
zh_tw: 4x3 (預設)

# game_options
source: 5 1/4 Disk (Drive 1)
ja_jp: 5.25インチ ディスク (ドライブ 1)
ko: 5 1/4 디스크 (드라이브 1)
zh_tw: 5.25吋磁片 (磁碟 1)

# game_options
source: 5 1/4 Disk (Drive 2)
ja_jp: 5.25 インチディスク (ドライブ 2)
ko: 5 1/4 디스크 (드라이브 2)
zh_tw: 5.25吋磁片 (磁碟 2)

# game_options
source: 5 Frames
ja_jp: 5 フレーム
ko: 5 프레임
zh_tw: 5 畫格

# game_options
source: 5 MHz (Underclock)
ja_jp: 5 MHz（アンダークロック）
ko: 5 MHz (언더클럭)
zh_tw: 5 MHz (降頻)

# game_options
source: 5 Pro Controller
ja_jp: 5 プロコントローラー
ko: 5 프로 컨트롤러
zh_tw: 5 Pro控制器

# game_options
source: 5 Sideway Wiimote
ja_jp: 5 横向きWiiリモコン
ko: 5 사이드웨이 위모트
zh_tw: 5 Wii手把(橫向)

# game_options
source: 5 seconds
ja_jp: 5 秒
ko: 5 초
zh_tw: 5 秒

# game_options
source: 5 threads
ja_jp: 5 スレッド
ko: 5 스레드
zh_tw: 5 執行緒

# game_options
source: 5% (Default)
ja_jp: 5%（標準）
ko: 5% (기본)
zh_tw: 5% (預設)

# game_options
source: 50 (Default)
ja_jp: 50（標準）
ko: 50 (기본)
zh_tw: 50 (預設)

# game_options
source: 50Mbps (highest quality available)
ja_jp: 50Mbps（利用可能な最高品質）
ko: 50Mbps (사용 가능한 최고 품질)
zh_tw: 50Mbps (最高品質)

# game_options
source: 5Mbps (good for 720p)
ja_jp: 5Mbps（720pに最適）
ko: 5Mbps (720p에 적합)
zh_tw: 5Mbps (適用 720p)

# game_options
source: 5th
ko: 5일

# game_options
source: 5x (3600p/5400p)
ko: 5배 (3600p/5400p)

# game_options
source: 5x Native (3200x2640)
ko: 5x 원본 (3200x2640)
zh_tw: 5x 原生解析度 (3200x2640)

# game_options
source: 5x Native (~1620p)
ja_jp: 5x 標準 (~1620p)
ko: 5배 원본 (~1620p)
zh_tw: 5x 原生解析度 (~1620p)

# game_options
source: 5x native (1280 x 960)
ja_jp: 5x 標準 (1280 x 960)
ko: 5배 원본 (1280 x 960)
zh_tw: 5x 原生解析度 (1280 x 960)

# game_options
source: 6 Frames
ja_jp: 6 フレーム
ko: 6 프레임
zh_tw: 6 畫格

# game_options
source: 6 threads
ja_jp: 6 スレッド
ko: 6 스레드
zh_tw: 6 執行緒

# game_options
source: 60 fps (Default)
ja_jp: 60fps（標準）
ko: 60 fps (기본)
zh_tw: 60 fps (預設)

# game_options
source: 60 seconds
ja_jp: 60 秒
ko: 60 초
zh_tw: 60 秒

# game_options
source: 60fps (Default)
ja_jp: 60fps（標準）
ko: 60fps (기본)

# game_options
source: 64 MHz (Overclock)
ja_jp: 64 MHz（オーバークロック）
ko: 64 MHz (오버클럭)
zh_tw: 64 MHz (超頻)

# game_options
source: 64MiB (Default)
ja_jp: 64MB (標準)
ko: 64MiB (기본)
zh_tw: 64MiB (預設)

# game_options
source: 66Mhz (Overclock)
ja_jp: 66Mhz（オーバークロック）
ko: 66Mhz (오버클럭)
zh_tw: 66Mhz (超頻)

# game_options
source: 6th
ko: 6일

# game_options
source: 6x (4320p/6480p)
ko: 6배 (4320p/6480p)

# game_options
source: 6x (Recommended)
ja_jp: 6x (推奨)
ko: 6배 (권장)
zh_tw: 6x (推薦)

# game_options
source: 6x 4K (3840x3168)
ko: 6배 4K (3840x3168)

# game_options
source: 6x Native (3840x3168) for 4K
ko: 4K용 6x 원본 (3840x3168)
zh_tw: 6x 原生解析度 (3840x3168) 適用 4K

# game_options
source: 6x Native (~2160p/4K)
ja_jp: 6x 標準 (~2160p/4K)
ko: 6배 원본 (~2160p/4K)
zh_tw: 6x 原生解析度 (~2160p/4K)

# game_options
source: 6x native (1536 x 1152)
ja_jp: 6x 標準 (1536 x 1152)
ko: 6배 원본 (1536 x 1152)
zh_tw: 6x 原生解析度 (1536 x 1152)

# game_options
source: 7 Frames
ja_jp: 7 フレーム
ko: 7 프레임
zh_tw: 7 畫格

# game_options
source: 75% (Default)
ja_jp: 75%（標準）
ko: 75% (기본)
zh_tw: 75% (預設)

# game_options
source: 768MB (Default)
ja_jp: 768MB (標準)
ko: 768MB (기본)
zh_tw: 768MB (預設)

# game_options
source: 7th
ko: 7일

# game_options
source: 7x (5040p/7560p)
ko: 7배 (5040p/7560p)

# game_options
source: 7x Native (4480x3696)
ko: 7x 원본 (4480x3696)
zh_tw: 7x 原生解析度 (4480x3696)

# game_options
source: 7x Native (~2520p)
ja_jp: 7x 標準 (~2520p)
ko: 7배 원본 (~2520p)
zh_tw: 7x 原生解析度 (~2520p)

# game_options
source: 7x native (1792 x 1344)
ja_jp: 7x 標準 (1792 x 1344)
ko: 7배 원본 (1792 x 1344)
zh_tw: 7x 原生解析度 (1792x1344)

# game_options
source: 8 Frames
ja_jp: 8 フレーム
ko: 8 프레임
zh_tw: 8 畫格

# game_options
source: 8 MHz (Underclock)
ja_jp: 8 MHz（アンダークロック）
ko: 8 MHz (언더클럭)
zh_tw: 8 MHz (降頻)

# game_options
source: 8-bit (Classic)
ja_jp: 8ビット (クラシック)
ko: 8비트 (클래식)
zh_tw: 8-bit (經典)

# game_options
source: 8-bit Interpolated
ja_jp: 8ビット補間
ko: 8비트 보간
zh_tw: 8-bit 內插值

# game_options
source: 8X
ko: 8배

# game_options
source: 8th
ko: 8일

# game_options
source: 8x (5760p/8640p)
ko: 8배 (5760p/8640p)

# game_options
source: 8x (~4320p / 8k)
ko: 8배 (~4320p / 8k)

# game_options
source: 8x 4K (3840x2176)
ko: 8배 4K (3840x2176)

# game_options
source: 8x 5K (5120x4224)
ko: 8배 5K (5120x4224)

# game_options
source: 8x Anistropic
ko: 8x 비등방성
zh_tw: 8x 非均向性

# game_options
source: 8x MSAA
ko: 8배 MSAA
zh_tw: 8x MSAA抗鋸齒

# game_options
source: 8x Native (5120x4224) for 5K
ko: 5K용 8x 원본 (5120x4224)
zh_tw: 8x 原生解析度 (5120x4224) 適用 5K

# game_options
source: 8x Native (~2880p/5K)
ja_jp: 8x 標準 (~2880p/5K)
ko: 8배 원본 (~2880p/5K)
zh_tw: 8x 原生解析度 (~2880p/5K)

# game_options
source: 8x SSAA
ko: 8배 SSAA
zh_tw: 8x SSAA抗鋸齒

# game_options
source: 8x native (2048 x 1536)
ja_jp: 8x 標準 (2048 x 1536)
ko: 8배 원본 (2048 x 1536)
zh_tw: 8x 原生解析度 (2048 x 1536)

# game_options
source: 9 MHz (Underclock)
ja_jp: 9 MHz（アンダークロック）
ko: 9 MHz (언더클럭)
zh_tw: 9 MHz (降頻)

# game_options
source: 9th
ko: 9일

# game_options
source: 9x 4K (2880x2160)
ko: 9배 4K (2880x2160)

# game_options
source: 9x Native (5760x4752)
ko: 9x 원본 (5760x4752)
zh_tw: 9x 原生解析度 (5760x4752)

# game_options
source: A1200 (2MB Chip + 8MB Fast)
ja_jp: A1200 (2MB チップ+ 8MB[速])
ko: A1200 (2MB 칩 + 8MB 빠른)

# game_options
source: A4000/040 (2MB Chip + 8MB Fast)
ja_jp: A4000/040 (2MB チップ+ 8MB[速])
ko: A4000/040 (2MB 칩 + 8MB 빠름)

# game_options
source: A500 (512KB Chip + 512KB Slow)
ja_jp: A500 (512KB チップ+ 512KB[遅])
ko: A500 (512KB 칩 + 512KB 느림)

# game_options
source: A500+ (1MB Chip)
ja_jp: A500+ (1MB チップ)
ko: A500+ (1MB 칩)

# game_options
source: A600 (2MB Chip + 8MB Fast)
ja_jp: A600 (2MB チップ+ 8MB[速])
ko: A600 (2MB 칩 + 8MB 빠름)

# game_options
source: ABSOLUTE MOUSE INPUT
ja_jp: 絶対座標マウス 入力
ko: 절대 마우스 입력
zh_tw: 強制滑鼠輸入

# game_options
source: ACCURACY LEVEL
ja_jp: 精度レベル
ko: 정확도 수준
zh_tw: 精確等級

# game_options
source: ACHIEVEMENTS
ja_jp: アチーブメント(実績)
ko: 도전과제
zh_tw: 成就

# game_options
source: ACTIVE INPUT DEVICES FIX
ja_jp: アクティブな入力デバイスの修正
ko: 활성 입력 장치 수정
zh_tw: 主動輸入裝置修復

# game_options
source: ADD USER DISK
ja_jp: ユーザーディスク(FD)を追加
ko: 사용자 디스크 추가
zh_tw: 新增用戶磁片

# game_options
source: ADDITIONAL FRAMELIMIT
ja_jp: フレーム制限の追加
ko: 추가 프레임 제한
zh_tw: 額外畫格限制

# game_options
source: ADJUST POWERPC FREQUENCY
ja_jp: PowerPC の周波数を調整
ko: 파워피씨 주파수 조정
zh_tw: 調整 PowerPC 頻率

# game_options
source: ADVANCED OPTIONS
ja_jp: 詳細設定
ko: 고급 옵션
zh_tw: 高級選項

# game_options
source: AI GAME TRANSLATION
ja_jp: AIゲーム翻訳
ko: AI 게임 번역
zh_tw: AI遊戲翻譯

# game_options
source: AI TRANSLATION SERVICE URL
ja_jp: AIゲーム翻訳サービス URL
ko: AI 번역 서비스 URL
zh_tw: AI翻譯服務網址

# game_options
source: ALIEN VS PREDATOR
ko: 에이리언 VS 프레데터
zh_tw: 異形VS鐵血戰士

# game_options
source: ALIEN VS PREDATOR MULTIPLAYER
ko: 에이리언 VS 프레데터 멀티플레이어
zh_tw: 異形VS鐵血戰士多人遊戲

# game_options
source: ALLOW BOOTING WITHOUT SBI FILE
ja_jp: sbi ファイルなしで起動する
ko: SBI 파일없이 부팅 허용
zh_tw: 無SBI檔案允許啟動

# game_options
source: ALLOW ROTATION
ja_jp: 回転を可能にする
ko: 회전 허용
zh_tw: 允許旋轉

# game_options
source: ALPHA SORTING
ja_jp: アルファソート
ko: 알파 정렬
zh_tw: 字母排序

# game_options
source: ALSA
ko: 고급 리눅스 사운드 아키텍처

# game_options
source: ALSAThread
ko: 고급 리눅스 사운드 아키텍처 스레드

# game_options
source: ALTERNATIVE SOUND
ja_jp: 代替音
ko: 대체 사운드
zh_tw: 替代聲音

# game_options
source: AMD Athlon, 1.2GHz (1000000 cps)
ko: AMD 애슬론, 1.2GHz (1000000 cps)

# game_options
source: AMD FidelityFX Super Resolution
ja_jp: AMD FidelityFX 超解像度
ko: AMD FidelityFX 슈퍼 해상도

# game_options
source: AMIGA MODEL
ja_jp: AMIGA モデル
ko: 아미가 모델

# game_options
source: ANAGLYPH PRESET (3D)
ja_jp: アナグリフ プリセット (3D)
ko: 애너글리프 사전 설정 (3D)
zh_tw: 紅藍眼鏡預設 (3D)

# game_options
source: ANALOG DEADZONE
ja_jp: アナログ遊び幅
ko: 아날로그 데드존
zh_tw: 類比死區

# game_options
source: ANALOG JOYSTICK DEADZONE
ja_jp: アナログスティック遊び幅
ko: 아날로그 조이스틱 데드존
zh_tw: 類比搖桿死區

# game_options
source: ANISOTROPIC FILTER
ja_jp: 異方性フィルター
ko: 비등방성 필터
zh_tw: 非均向性過濾器

# game_options
source: ANISOTROPIC FILTERING
ja_jp: 異方性フィルタリング
ko: 비등방성 필터링
zh_tw: 非均向性過濾

# game_options
source: ANTI-ALIASING
ja_jp: アンチエイリアシング
ko: 안티에일리어싱
zh_tw: 抗鋸齒

# game_options
source: ANTI-ALIASING (MSAA)
ja_jp: アンチエイリアシング (MSAA)
ko: 안티에일리어싱 (MSAA)
zh_tw: 抗鋸齒 (MSAA)

# game_options
source: ANTI-ALIASING (MSAA/SSAA)
ja_jp: アンチエイリアシング (MSAA/SSAA)
ko: 안티에일리어싱 (MSAA/SSAA)
zh_tw: 抗鋸齒 (MSAA/SSAA)

# game_options
source: ANTI-ALIASING METHOD
ja_jp: アンチエイリアシング方法
ko: 안티에일리어싱 방법
zh_tw: 抗鋸齒方法

# game_options
source: ANTI-ALIASING MODE
ja_jp: アンチエイリアスモード
ko: 안티에일리어싱 모드
zh_tw: 抗鋸齒模式

# game_options
source: ANTI-BLUR
ja_jp: ぼやけ、ブレ防止
ko: 안티블러
zh_tw: 抗模糊

# game_options
source: APF M-1000 cartridges
ja_jp: APF M-1000 カートリッジ
ko: APF M-1000 카트리지
zh_tw: APF M-1000 卡匣

# game_options
source: ARCHIMEDES MODEL
ja_jp: ARCHIMEDES モデル
ko: 아르키메데스 모델

# game_options
source: ARI/D93 (recommended for all JP developed games)
ja_jp: ARI/D93 (すべての 日本 開発ゲームに推奨)
ko: ARI/D93 (모든 JP 개발 게임에 권장)
zh_tw: ARI/D93 (推薦所有JP日版遊戲使用)

# game_options
source: ARTWORK CROP
ja_jp: アートワークを加工表示
ko: 아트워크 자르기
zh_tw: 美術裁切

# game_options
source: ASMJIT Recompiler
ja_jp: ASMJIT リコンパイラ
ko: ASMJIT 리컴파일러
zh_tw: ASMJIT再編譯器

# game_options
source: ASPECT RATIO
ja_jp: アスペクト比
ko: 화면비
zh_tw: 長寬比

# game_options
source: ASYNC SHADER COMPILE
ja_jp: 非同期シェーダーのコンパイル
ko: 비동기 셰이더 컴파일
zh_tw: 非同步著色器編譯

# game_options
source: ASYNC SHADER COMPILE (VULKAN ONLY)
ja_jp: 非同期シェーダーのコンパイル (VULKAN のみ)
ko: 비동기 셰이더 컴파일 (VULKAN 전용)
zh_tw: 非同步著色器編譯 (VULKAN ONLY)

# game_options
source: ASYNCHRONOUS TEXTURE STREAMING
ja_jp: 非同期テクスチャ ストリーミング
ko: 비동기 텍스처 스트리밍
zh_tw: 非同步材質串流

# game_options
source: ATARI CPU CLOCK RATE
ja_jp: ATARI CPU クロックレート
ko: 아타리 CPU 클럭 속도
zh_tw: ATARI CPU 時鐘頻率
